在坚定无比的内心里充满推理的力量
永远以最坚强的节奏揭开案情
今天事件和谎言一起解决
美丽委托人的真实身份出人意料
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人
其名为  名侦探柯南
その名は  名探偵コナン
侦探事务所来了一位美女委托人  池波静华
探偵事務所に現れた美人の依頼人　池波静華さん
她想委托我们帮忙找人
彼女の依頼は尋ね人
找跟她初中同班
中学時代の同級生で
又在同一个剑道部的柴田四朗
同じ剣道部にいた柴田四朗氏を捜してほしいということだった
我们很快找到了这个人
目的の人物はすぐに見つかった
发现他在静冈做体育老师
静岡で体育の教師をしているらしい
但是  当我们迅速赶到他公寓的时候
俺たちは早速　彼のマンションを訪ねてみるが
却发现
そこで見つけたのは
柴田四朗在家中被人打死了
撲殺されていた柴田四朗氏だった
他的手里紧握着三十年前的池波静华的照片
３０年前の池波静華さんの写真を握りしめて
让我不明白的是那个满口谎言的委托人
腑に落ちないのは偽りだらけの依頼人
她嘴里就没几句是真话
口から出るほとんどがウソっぱち
她究竟在隐藏什么呢
一体　彼女は何を隠しているんだ
满口谎言的委托人
（后篇）
横沟警官
横溝刑事
我们发现疑似凶器的沾满血迹的木刀了
凶器と思われる血まみれの木刀を発見しました
真的吗
本当か
是的
はい
是在玄关旁边的紧急通道发现的
発見した場所は玄関のすぐ横の非常階段です
夫人  您家里有木刀吗
奥さん　この家に木刀はありましたか
柴田 恭子 (⒊⒏)
柴田四朗的妻子
有  在鞋柜上面
はい　その下駄箱の上に
是我老公为了赶走烦人的推销员放在那的
しつこい訪問販売を撃退するために主人が
现在已经不在了对吧
今はありませんね
还有  您家有几台电话
ちなみに　この家の電話の数は
现在就只有放在客厅和卧室的这两台而已
リビングと寝室に置いてある２つだけです
之前玄关口也有一个
前は玄関口にもあったんですが
原来如此  我知道了
ほう　なるほど　わかりましたよ
犯人就是你
犯人は　池波さん
池波 静华 (⒋⒉)
委托人
池波女士
あなただということがね
喂  横沟警官
ああ　おいおい　横溝刑事
你之前打电话确认了照片的所在
あなたは前もって電話であの写真の所在を確認し
为了取回它
取り戻すために
今早也来了一趟对吧
今日の朝すでにここを訪れていたんだ
也因为这件事  在玄关口和死者发生争执
だが写真のことで玄関口で口論となり
就拿用鞋柜上的那把木刀打了他
下駄箱の上にあった木刀で　思わず殴ってしまった
你以为四朗先生已经死了就从紧急出口逃走
あなたは四朗さんを殺害してしまったと思い　非常階段から逃げたが
但是四朗先生那个时候还没有死
その時　四朗さんはまだかろうじて生きていたんです
他拼死在地面上爬  想打电话求救
必死に床をはって　リビングの電話で助けを呼ぼうとしたが
但是身体却动不了了
思うように体が動かない
这个时候发现了那本夹着你的照片的书
そんな時　目に入ったのがあなたの写真が挟まった例の本
四朗先生拼尽全力推倒书堆
四朗さんは最後の力を振り絞って積み上がった本を崩し
握住了能指证凶手的照片就气绝身亡了  事情大概就是这样
犯人を示す写真を握って　息絶えたというわけですよ
但是只是张照片而已
しかし　たかが写真で
估计照片里有什么秘密吧
おそらく写真に何か秘密があるんでしょう
所以她才会带着毛利先生你再次来到这里
だから　毛利さんと共に　再びここへ来たんですよ
为了拿回照片
写真を取り戻すために
好了  池波女士  请你跟我们走一趟吧
さあ　池波さん　署まで任意同行願えますね
我拒绝
お断りしますわ
你们要是想要我协助调查
わたくしに事情聴取なさりたいのなら
就请先到法庭去申请逮捕令再来
逮捕状を裁判所に発布してもらった後にしていただけます
不过现在你们证据不足  根本获得不了法官的信任
まあ　裁判官の心証を形成するに必要な疎明資料が不十分な現段階では
去申请逮捕令也是无用功
逮捕状を請求するなんて
再怎么勉强也做不到
無理往生は通りはしないと思いますけど
不过要是那位夫人
もっともその奥様が
起诉我们5个人擅闯民宅的话
我々５人を住居不法侵入で訴えるというのなら
那就另当别论
話は別ですが
什  什么情况
な　なんなんだ
这女人到底是谁
何者なんだ　この女
喂  快看  他的左手沾满了血
おい　見ろよ　この左手　血まみれだぞ
是摸了头上的伤口吧
頭の傷でも触ったんだろ
但是很奇怪诶
でも変だな
他手指上的创可贴可一点血迹也没有
指に巻いてるバンデージには　血がついてないぞ
这么说来那个女人的左手上也是
そういえば　あの女の左手にも
等一下  这样的话他的右手…
待てよ　だとしたら右手に
喂
こ　こらっ
原来是这么回事
なるほど　そういうことか
喂  不能妨碍大人工作  真是的
こ～ら　ダメでしょ　もう
凶手果然就是
やっぱり犯人は
那个人之前来过这里
あの人は来ていたんだ
在我们到这之前
俺達がここを訪れる前に
来过这个满是血迹的杀人现场
この血塗られた殺人現場に
可是  池波女士
ですがねぇ　池波さん
至少告诉我们你和被害者的关系
せめて　あなた方２人がどういう関係で
以及为什么柴田先生的手里会握着你的照片这一点
なぜあの写真が柴田さんの手元にあったかぐらい
不然可真是说不过去
説明していただかないと
就这一点我已经全都和毛利先生说过了
それはすべて毛利さんにお話ししましたわ
那也到署里和我们也说一下啊
じゃあ　我々にも署のほうで話してくださいよ
要不这样吧
では　こうしましょう
我就全权委托给毛利先生
わたくしの処遇は　この毛利小五郎さんに一任しますわ
行吗  毛利先生
どうなんですか　毛利さん
这  这个啊  例行盘问还是需要的
こ　ここは　やっぱり事情聴取ぐらいは
不过  好像也没有那个必要
あっ　でもそこまでする必要もないんじゃ
毛利先生
毛利さん
来了
きましたか
池波女士
池波さん
这种情况下你还是不得不去接受调查吧
この状況ではあなたは事情聴取を受けざるを得ないでしょうな
看  我就说吧
ああ　ですよね
但是不是作为嫌疑犯
ただし　容疑者ではなく
而是为我接下来所说的事件真相提供佐证
私がこれからお話しする事件の真相の裏づけを取るための
作为证人
ただの参考人としてね
也就是说她不是凶手吗
じゃあ　彼女は犯人じゃないんですか
嗯  如果她是凶手
ええ　もし彼女が犯人で
并且是为了拿回照片
写真を取り戻すために
才跟我再次回到这里来的话
私と共に再びここへやって来たというのなら
肯定会在没人应铃的时候
呼び鈴を鳴らし応答がなかったあの時点で
以玄关没锁为理由
彼女は玄関の鍵が開いているのを理由に
把我们带进来
家の中に入っているはず
要是她事先已经到过这里
彼女があらかじめここを訪れ
杀了柴田先生  然后逃走的话
柴田さんを撲殺して逃げたのなら
肯定知道玄关的门是没有上锁的
玄関のドアに鍵が掛かっていないことは知っているはずです
因为拿回照片的时间
写真を取り戻すチャンスは
只有在发现遗体到警察来这段时间而已
遺体を発見し　警察がここへやって来るわずかな時間しかありませんからね
那么  难道说那个时候坚信玄关门没锁的吉川先生
じゃあ　まさかその時ドアが開いているのを確信していたと思われる吉川さん
吉川 竹造 (⒋⒎)
柴田四朗的朋友
是你
あなたが
什么
えぇ
这么说来  死者的第一发现人也是你对吧
そういえば　遺体の第１発見者はあなたでしたな
你是因为怕我们警察发现什么可疑物品
我々警察に見つけられたら都合の悪い物を取りに
才回到这里的对吧
現場に舞い戻ったんじゃないんですか
怎  怎么会
そ　そんな
不  吉川先生也不是凶手
いいや　吉川さんも犯人じゃありませんよ
如果柴田先生平时也不锁门的话
亡くなった柴田さんが日頃からそうならば
那么玄关门没锁是很容易推测到的
鍵が開けっぱなしになっていることぐらい予想ができます
所以  对于没有切实不在场证明的吉川先生来说
それに　犯行推定時刻のアリバイがあやふやな吉川さんが
再次回到这里来是很危险的
再び現場に足を踏み入れるのは危険極まりない
要是真有什么东西想拿回去的话
そうまでして取りに来たいものがあるのなら
应该早就来拿了才对
とっくに来ているはず
不可能等到人都死了那么久了才来
殺害してから半日以上経過した後で取りに来たりしませんよ
只要打个电话
電話を掛ければ
就能知道家里除了死者没有别人
この家には遺体以外　誰もいないことはわかりますからね
而且他还在我们从玄关离开的时候
しかも彼は玄関から立ち去ろうとしていた我々を
故意叫住我们
わざわざ呼び止めている
我要是犯人的话  肯定会趁着来访者离开以后
私が犯人ならその訪問者をやり過ごしてから
自己一个人悄悄地进来
１人でこっそり入りますがね
这么说  难道犯人是
じゃ　じゃあ　まさか犯人は
对  就是乍一看有确凿不在场证明的
ええ　一見しっかりしたアリバイをお持ちになっている
就是你
あなたです
这么说  难道犯人是
じゃ　じゃあ　まさか犯人は
乍一看有着确凿不在场证明的
ええ　一見しっかりしたアリバイをお持ちになっている
柴田恭子小姐
あなたです
就是你
柴田恭子さん
夫  夫人是犯人
お　奥さんが犯人
夫  夫人  不会真的是你吧
お　奥さん　まさか　あんた
但是啊  毛利先生
しかしですねぇ　毛利さん
夫人可是早上5点准备好早餐之后就出门了
奥さんは朝食の支度をして朝５時にここを出たんですよ
那又要怎么解释
なのになぜ食卓の上に
早上6点派送的早报放在了餐桌上
朝６時に配達された朝刊がのっているんですか
而且她搭朋友的顺风车回到家的时候已经过了7点了
しかも彼女が友人の車で送られてここへ帰宅したのは午後７時過ぎ
恰巧  毛利先生你们也在这个时候到访
ちょうど　毛利さんあなたがここを訪れた頃
她是在你们进屋之后才回来的
あなたがここへ入った後で帰ってきた彼女に
那又怎么事先将日报放好
どうやって朝刊が移動できると
的确  我们来到这里的时候已经过了7点了
確かに　私がここに来たのは７時過ぎ
你不觉得这种说法实在很方便吗
実に都合がいい表現だとは思いませんか
无论是7点05分还是7点10分都是「过了7点」
７時５分でも１０分でも「７時過ぎ」なんですから
也就是说夫人她
つまり奥さんは
有可能在我们到访之前就已经到家了
我々がここを訪れる直前に帰宅した可能性もあるってことです
等  等一下
ちょ　ちょ　ちょっと待ってください
如果是这样的话  那份早餐难道是
だとしたら　あの朝食はまさか
恐怕是为半夜3点回家的丈夫准备的宵夜
おそらく　夜中の３時頃に帰宅したご主人に食べさせた夜食
但是  只要之后在旁边放上日报
だが　その横に後で朝刊を添えれば
这就会变成一份完美的早餐
立派な朝食となる
那你要怎么解释那个录像
でも　あのビデオはどうなんだ
电视里一直在播放早上8点的历史剧
朝８時の時代劇が録りっぱなしになっていたじゃないか
只要将录影带的预设时间
あんなもの　ビデオテープがなくなるまで
设置长一些就好了
録画予約時間を長くしておけば済むことですよ
也就是说  夫人的行动是这样的
つまり　奥さんがとった行動はこうです
首先  半夜3点左右
まず　夜中の３時頃に
丈夫回家以后让他先去洗个澡
帰宅したご主人に風呂をすすめるなどして
拖延了一些时间
ある程度時間をつぶさせてから
5点前把宵夜放在饭桌上让丈夫进餐
５時前に夜食といって　食卓の上の料理を食べさせる
之后  在进餐过程中将丈夫叫到走廊
そして　食事中にご主人を廊下に呼び
从背后用木刀将其杀害
背後から木刀で撲殺した
接着  设置好录影机
そして　例のビデオをセットし
锁好玄关离开
玄関の鍵をかけ家を出て
坐上了5点在公寓楼下接她的朋友的车
５時にマンション下に迎えに来ている友人の車に乗ったんです
之后  只要过了晚上7点回家
後は　夜７時過ぎに帰宅して
取出玄关邮箱里的早报
玄関のドアポストに入っている朝刊を取り出し
放置在餐桌上  然后报警
食卓の上に添えて警察に通報すれば
不在场证明就完成了
アリバイは完成するというわけですよ
原来如此
なるほど
这样就会制造丈夫是在早上8点吃早餐的时候
そうすれば　ご主人は朝８時頃朝食を食べている最中に
被突然到访的某个人击杀的假象
訪ねてきた何者かに撲殺されたと錯覚させられるわけか
但是就在夫人到家的同时意料之外的事情发生了
だが　奥さんが帰宅した時予想外のことが起こっていた
你是指  本该倒在走廊上的丈夫
廊下で倒れているはずのご主人が電話で助けを呼ぼうと
为了用电话求助爬到客厅这个事吧
リビングまで這って移動していたのが　それですね
是的  就在夫人看到这个情况正惊讶的时候
ええ　そして　その光景を見て驚いている奥さんの元へ
旁边的电话响了
電話が掛かってきたんです
难道  那一通电话是我打的
まさか　その電話って　俺の
正是  吉川先生说「现在就过去接你」的那通电话
そう　吉川さんの「これから迎えに行く」という電話です
听到留言电话的夫人想到
留守番電話のメッセージを聞いた奥さんは思った
已经在餐桌上摆放好早报的现场
すでに食卓の上に朝刊を置き終えた現場では
如今  与其报警
今　警察に通報するより
还不如让别人先发现尸体
別の人間に先に遺体を発見させ
之后她再回家  这样更难以引人怀疑
その後で帰宅したことにしたほうがより疑われにくくなると
那么  那段时间  夫人在哪里
じゃあ　その間　奥さんはどこに
这个嘛  大概是藏在玄关旁边的紧急楼梯门后面吧
まあ　おそらく玄関横の非常階段の扉の向こうに身を潜めていたんですよ
等着吉川先生到来
吉川さんが来るまで
结果倒是我们比吉川先生更早就到了
ま　我々のほうが吉川さんより先に来てしまったようですがね
侦探先生  那张照片到底是什么
でもよ　探偵さん　あの写真は一体何なんだ
为什么死者会抓着这个人的照片
なんで柴田さんはこの人の写真を握っていたんだよ
那是夫人为了掩藏某个东西
あれは奥さんがある物をごまかすために
急急忙忙让他抓在手里的
とっさに握らせたカムフラージュ
请大家看看死者的左手
まずご主人の左手を見てください
手掌上明明沾满了血渍
手の平に　べったり血がついているのに
无名指包扎着的创可贴上却没有
薬指に巻かれたバンデージにはそれがない
真的是这样
た　確かに
请再看看右手
そして次に右手を
这  这是
こ　ここれは
这个痕迹难道是
この痕はまさか
是的  死者在他妻子来到客厅之前
そう　ご主人は奥さんがリビングに来た時
已经将某个东西握在了手中
もうすでに握りしめていたんです
而这个东西就是证明夫妻关系的婚戒
夫婦の証である結婚指輪をね
夫人察觉到丈夫一直戴在左手无名指上的婚戒
ご主人がいつも左手の薬指にしている結婚指輪が
不见了踪影
なくなっているのに気づいた奥さんは
马上就发现丈夫将其握在了右手中
右手に握られているのがそれだとすぐに気づき
使劲掰开已经僵硬的拳头终于把戒指取出
硬直した拳をこじ開けてなんとか指輪を取り出した
但是  这样的话右手的拳头会显得不自然
だが　このままでは右手の拳だけが不自然に目立ってしまう
于是她就取出旁边堆积的书本里夹着的
そう思って　そばに積んであった本に挟まっている
池波小姐的照片  让丈夫握在手中
池波さんの写真を握らせたんですよ
原来如此  只要不是指向自己的东西
なるほど　自分を指し示す以外の物なら
随便是什么都可以对吧
何でもよかったというわけですね
是的  之后  她想把戒指套回丈夫的左手无名指上
ええ　そして　指輪を元の左手の薬指にはめ直そうとしたが
但僵硬弯曲的手指很难戴回去
曲がったままの指にははめられない
所以才会为了隐藏戒指的痕迹
だからバンデージを巻いたんですよ
包扎上创可贴
指輪の痕を隠すために
至于小指也绑上创可贴
まぁ　小指にも巻いたのは
大抵是因为只绑在无名指上太显眼的缘故吧
薬指だけだと目立つからでしょう
横溝警官  已经发现了  创可贴下面的确有戒指的痕迹
横溝刑事　ありました　バンデージの下に指輪の痕が
赶紧拍下来
では　すぐに写真を
大功告成  这下就只差戒指了
よ～し　後は指輪だ
把这个屋子给我从头到尾搜一遍
この家の隅から隅まで捜すんだ
没有那个必要了
いや　その必要はないでしょう
戒指大概还在夫人身上吧
たぶん奥さんは　まだそれを持っていると思いますから
我不认为夫人会在警察到来之前
血を拭き取ってもルミノール反応が出てしまう指輪を
将即使擦去血渍仍会出现鲁米诺反应的戒指藏在家里
警察が来る前に家の中に隠したとは思えない
当然也不会在紧急楼梯里
もちろん非常階段もね
最安全的办法是等警察离开后再处理掉
一番安全なのは警察が帰った後で処分する方法
因此  那枚戒指应该还在夫人身上
ですから　まだ奥さんは持っているはずです
丈夫在停止呼吸前一刻仍握在手中
ご主人が息をひきとる間際に握りしめた
指向夫人的死亡信息
奥さんを指し示すダイイングメッセージをね
我果然是做不了坏事呢
やっぱり悪いことはできないわね
明明丈夫和吉川先生所做的坏事都没有暴露
主人や吉川さんがやっていた悪いことはバレないのに
难道你们不会觉得很不公平吗
不公平だと思わない
麻将赌博啊
麻雀賭博よ
丈夫他们每天都在玩麻将赌博
主人達は毎日のように麻雀賭博をやっていたのよ
而且下的都是巨额的赌注
それも目玉の飛び出るような大金を賭けて
就因为这样  他把家里的电脑  宝石  汽车  LD  音响  逐件卖了出去
おかげでパソコン　宝石　車　ＬＤ　スピーカー　次々と売り払ったわ
都是拜那个万恶的游戏所赐
あの忌わしいゲームのおかげでね
丈夫曾经说过
主人は言ってたわ
下次卖的会是我的高尔夫球杆
次に売るのは私のゴルフクラブだって
再下一次
そして　その次には
就会把爸爸作为结婚贺礼送给他的宝刀卖掉
父が結婚祝いに主人に贈った業物まで
总而言之  有什么话请到警署再说
とにかく　話は署のほうで
好  好的
え　ええ
我换了衣服之后就去
着替えたら　すぐに
宝刀
業物
刀
难   难道
まっ　まさか
不  不要过来
こ　来ないで
我只能那样做了
ああするしかなかったのよ
只有那样做那个人才会停下来
ああするしかあの人を止められなかったのよ
夫人  冷静点
お　奥さん　落ち着いて
不  我已经是个废人了  我杀了人
も　もうダメよ私　人殺しちゃったもの
夫人
お奥さん
能借个道吗
ちょっとどいてみ
你  你想怎样  不要过来
な　なによあんた　来ないでよ
我不是说了不要过来吗
来ないでって言ってるでしょ
你还打算再杀人吗
あんた　また人殺す気か
杀了自己的丈夫
旦那さんを殺して
还想再杀死其他人吗
まだ人を殺める気かゆうてんねんや
不  我只是想自我了结
ひ　人って　私は自分で死のうとした
笨蛋  生命是不分你我他的
アホ　命に人のも自分のもあらへん
它是如此宝贵  我们谁也不能失去
奪ったらアカン大事なものや
放弃生命的笨蛋和杀人犯有什么区别
それを絶つアホはみんな人殺しと同じやねんで
即便那是自己的生命
なんぼそれが自分のもんでもな
好好记住我说的话
よう覚えとき
好了  我们走吧  警察先生
ほな　行きましょか　刑事さん
好
はい
在  在那之前  池波小姐
そ　その前に池波さん
差不多可以告诉我们了吧
そろそろ教えていただけませんか
你说的那四个谎言的意义
あなたがついた４つのウソの意味を
支气管虚弱的你
気管支が弱いあなたが
爱好竟然是毛线飞舞的编织本就让人无法信服
毛糸が舞い散る編み物を好むのは腑に落ちませんし
只看了鱼的切片就能准确识别种类
魚の切り身を見ただけで種類が分かるのは
正是你喜欢料理的证据
料理好きな証拠
而且  你是已婚人士
それに　あなたは既婚者だ
你也一样将左手无名指上戒指的痕迹藏起来了
あなたも左手の薬指の指輪の痕を隠している
另外「玲子」这样的名字的人物
そして「レイコ」そんな名前の人は
不会出现在那本忍者小说里面
あの忍者小説には出てきません
在咖啡厅里你嘟囔说出的「玲子」到底是什么意思
喫茶店であなたがつぶやいたあの「レイコ」には一体何の意味が
不是「玲子」   是「冷咖」
「レイコ」やの～て　「冷コー」や
大概是想点冰咖啡但是中途改主意了吧
たぶんアイスコーヒー頼も思て途中でやめたんやろ
要是把冰咖啡叫成「冷咖」
アイスコーヒーのこと「冷コー」なんちゅうたら
马上就会暴露自己是大阪人
大阪人やてバレてしまうからな～
不过  现在还沿用这种说法的
ま　今時そんなこと言うのは
只有叔叔阿姨辈的人了吧
おっさんかおばハンだけやけどな
我说的没错吧  阿姨
そやろ　おばハン
服部  还有和叶
服部君と和葉ちゃん
开玩笑的吧
ウソ
好了  你的事已经完了吧  阿姨
ほら　おばハン　あんたの用は済んだやろ
赶紧回大阪去
早よ大阪帰り
喂
こ　こら
「阿姨  阿姨」地叫静华小姐你不觉得很失礼吗
「おばハン　おばハン」って静華さんに失礼だろ～が
有什么关系  不管怎么叫  都是我妈啊
ええやないか　どない呼んでも　俺のオカンやねんから
不  不是吧  你看皮肤也不黑啊
ウ　ウソよ　だって色黒じゃないじゃない
你真是没礼貌啊
失礼なことぬかすな～
我这种黑肤色是遗传我爷爷的
俺の色黒はな　じっちゃん譲りじゃ
什么鬼
なんてこった
诶  来试探的
え　試しに来た
试探我吗
私をっスか
是的
ええ　そうです
平次跟毛利先生在一起经常会受些大小伤
平次　毛利さんと一緒にいてるとしょっちゅう大ケガしますやん
我还以为毛利先生给他安排了
もしかしたら毛利さんが探偵の修業やゆうて
严苛的侦探修行之类的
きついことさせてはるんちゃうんかと思たんです
来大阪的时候也是  没来家里坐坐就回去了
大阪に来はった時も　家に寄らんと帰らはったし
我还担心着是不是无血无泪不近人情的男人
こら　血も涙もない不人情な男ちゃうんかと心配になってしもて
这明明是那个时候说要来医院却让我在河豚火锅店门口一阵好等的你
そら　あん時病院に来んとテッチリの前で待っとったあんたのこっちゃ
因为一直坐立不安所以才会贸然过来
いてもたってもおられんようになって会いに来たっちゅうわけですけど
见面之后我终于明白了
会うてみてよう分かりました
毛利先生的确是值得平次仰慕的有大智慧的好人
毛利さんは平次が慕うんも無理ない頭の切れるええ人やっちゅうことが
抬  抬举我了
そ　そりゃどうも
无论是和四朗先生事先通过电话串通好的寻人
四朗さんと電話で示し合わせた人捜しも
我说的谎  还是偶然发生的杀人案件
私がついたウソも　偶然　起こった殺人事件も
全部都是一下子就解决了
みんな　あっちゅう間に解いてしまいはるんやから
四朗先生遇上这样的事确实很令人伤心
四朗さんがあんな目に遭うて悲しいけど
不过找了这么长时间的照片终于拿回来了
長いこと捜していた写真も返してもろたし
还真敢说
よ～ゆうわ
输给了一年级的女孩之后不甘心的哭了的照片
１年の女にやられて悔しぃて泣いてる写真やから
其实根本就没打算要回来
ホンマは返して欲しないっちゅうてたやないかい
这样我就能安心地把平次和和叶交给您了
これで安心して平次と和葉ちゃんを任せられます
诶  交给我
え　任せる
话说回来你们两个是怎么了  这堆行李
そういえば２人ともどうしたの　その荷物
怎么  小鬼没跟你们说吗
なんや　そのボウズに聞いてへんのか
诶
ええ
诶  你来真的？
え　あの話マジだったの
下集柯南提示
Next  Conan's  Hint
号码牌
下回开始长篇新系列
主要看那两个人
帅气哥哥和漂亮姐姐